تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
♪المرور حيث تتساقط الأوراق
وتذبل الزهور♪
♪الصدفة على النجوم المتساقطة
والأضواء الشمالية♪
♪في هذه اللحظة، أستعير الريح♪
♪للإبحار إلى البحار البعيدة♪
♪تدور الشائعات بالقرب من أذني♪
♪يضحك البعض ويقولون أن أحلامي جامحة♪
♪ولكنني لن أغير
طموحاتي الأصلية♪
♪حتى لو كان ذلك يعني الاصطدام بالحائط♪
♪أعلم أن الطريق
إلى النمو يجلب الألم♪
♪ما زلت متمسكًا
بالحلم الذي أعتز به♪
♪لم أفكر أبدًا في الاستسلام♪
♪الشباب هو من المفترض
أن يقف في وجه العالم♪
♪لقد تمنيتها دائما♪
♪الوقوف على أعلى قمة♪
♪لقد تمنيت دائما♪
♪لأعبر نهرًا واسعًا وعميقًا♪
♪في الظلام،
انظر إلى الأعلى لترى السماء تصبح صافية♪
♪لا يلين♪
♪الفراشة المولودة
من شرنقتها يجب أن تطير♪
♪مثل الخيزران الذي ينبت،
أطارد الأحلام من خلال المشقة♪
♪ارجع إليّ يا حلمي♪
♪لا يلين♪
♪قلبي النقي يبقى كما هو♪
♪يجب عليك مواجهة الريح♪
♪واذهب إلى حيث يقودك قلبك♪
♪احتضن ضوء القمر
الذي ينتمي إليك♪
♪في الظلام♪
=رحلة إلى هايهون، الموسم الأول=
=الحلقة 10=
وانغ.
لقد تم ظلمك.
شكرا لك، كينج.
أعطني يد المساعدة.
- صحيح.
- بالضبط.
لقد سمعت للتو أن السوق
في جيانج مزدحم.
هل ترغبان
في الانضمام إلي في نزهة؟
- لا
لا.
لا تزال غاضبا؟
- لا.
- على الإطلاق.
إن كبت الغضب ليس أمراً جيداً أبداً.
لقد وجدت طريقة لكما
للتخلص من كل هذا الغضب.
همف.
أذهب خلفها !
قبلة جميلة! استمر!
إنقره!
أصعب!
لقد طار بعيدا!
- لماذا؟
- الرهان هو الرهان.
من خسر يجب عليه أن يبادر
بالخطوة الأولى للمصالحة.
لا حاجة.
ثم سأذهب للتحقق من دجاجتي.
ما هو الخطأ في تشي؟
لقد أغلق نفسه فقط.
- تشى.
هذا هو شعار
طائفة كبار دي جيو.
اليوم سأنتقم يا سيدي.
دي جيو.
تراجع!
كبير.
- شكرا.
- لا حاجة.
هل أنتم بخير؟
سيدة دي جيو.
هل يمكنك أن تأخذني معك
لمثل هذه الأشياء في المرة القادمة؟
ثم كنا سنصاب بالأذى.
لقد تفاقمت إصابتك القديمة.
بخصوص هذا العرض للتعامل مع وجباتك،
لماذا لا تفكر في ذلك؟
سوف آخذ السيدة دي جيو
للعلاج أولاً.
لقد تحدثتم مع بعضكم البعض.
إذهب بسرعة الآن.
دعنا نذهب.
ماذا هناك للحديث عنه؟
من يريد التحدث معك؟
(في سيرة أبناء
الإمبراطور وو الخمسة، كتاب هان)
(يريد الدوق العثور على
الديك الذي يصيح طويلاً في جيانج)
(ويشتري عصي الخيزران في الطريق.)
(في رحلته إلى العاصمة
لتولي العرش)
(اشترى ليو هي اثنين من العصي الخيزران.)
(اعتقد البعض الآخر أنه كان تافهًا فقط)
(ولكن في الحقيقة، كان يفكر فقط
في جده.)
في تلك السنة،
وقف الجد على جبل تاي
في حفل فنغشان.
مرتديا رداء التنين،
لقد كان يبدو وكأنه إله،
ذو قوة هائلة،
وانحنت المملكة أمامه.
لقد كان جدك رائعا حقا.
هل تتمنى أن تصبح
إمبراطورًا مثله؟
أنا لست مؤهلاً لأكون إمبراطورًا.
حسنًا.
على الأقل أنت على علم
بحدودك الخاصة.
هل هي ولاية السماء
حقيقي؟
بالفعل.
لذا، رجالي من تشانغيي
هل سيموت الجميع؟
نعم.
ماذا عني؟
لقد كنت الإمبراطور لمدة 27 يومًا.
في النهاية،
لقد خلعك هوو غوانغ.
لماذا هذا الرد الكبير؟
لو كنت أعلم
لم أكن لأقول شيئا.
دعني أسألك هذا.
من هو هوو قوانغ؟
هوو قوانغ ...
ما هو لقبه مرة أخرى؟
جراند
عام.
وأنا؟
سوف تكون الإمبراطور.
من يتفوق على من؟
هل أنت لا تصدقني؟
واعتقد انكم.
ولكنني لا أؤمن بالقدر.
إذا حدث الأسوأ،
دعونا نغير مصيرنا
كان من الممكن أن يتغير.
ولكنك دمرتها.
هنغ،
هل كان مصيرك متوقعا على الإطلاق؟
في ولاية السماء؟
لا.
أنت المصير المجهول
الذي كنت أنتظره.
بعد كل شيء،
أنت خالد.
(قصر هوو)
سيدي
استخدم دوق تشانغي، ليو هي،
امتحان دينغ تاو كذريعة
لتقليص عدد الموظفين الزائدين عن الحاجة.
وقد تم اقتراح هذا
بواسطة استراتيجي بارز،
وانغ هنغ.
لم اسمع عنه من قبل .
ما هو الشيء اللافت للنظر في هذا؟
إدارة الخيول في تشانغيي
والامتحان في دينغ تاو
كان كل ذلك من صنع يديه.
أصوله محاطة بالغموض.
لا يوجد أصل، ولا جذور يمكن تتبعها.
ولا أب ولا أم يطالبون بذلك.
في الليلة التي ظهر فيها البرونز تشيلين،
ظهر فجأة في تشانغيي.
أملك
مسألة أخرى للحديث عنها.
البطلة التي نجت من القبض عليها من قبل
أصبح الآن ضمن فريق دوق تشانغي.
أما بالنسبة لهذه البطلة،
لا تنبهها دون داع.
فقط حافظ على مراقبة سرية.
-اتركني.
-نعم.
إستمر.
يا.
انتظر.
أما بالنسبة لوانغ هينغ،
بدون أي سجل أو روابط،
قد يكون مفيدًا جدًا.
نعم.
(جيانغ)
(نزل هونج نونج، هونج نونج)
(هونج نونج)
دوق.
أليس من غير المناسب للسيدة دي جيو
للسفر معنا إلى تشانغآن؟
إنها أكبر مني.
وبالإضافة إلى ذلك، فهي مصابة.
كيف يمكنني أن أتخلى عنها؟
لكن...
لقد وصلنا إلى هونغ نونغ.
استريح هنا وتعافى.
إذا كنت ترغب في شراء السلع،
فلا تتردد في القيام بذلك.
يا سيدي ارحم الطفل.
سيدي، اسمح له أن يأكل.
سيد.
من فضلك اشفق.
(نزل)
تشي.
- دوق.
- اللورد غونغ.
اللورد غونغ.
كل شيء هنا جاهز.
دوق.
هل يوجد في هذا المكان
أي أطباق لعبة فريدة من نوعها؟
لقد وجدت للتو اللعبة الأكثر تميزًا
التي يمكن الحصول عليها هنا.
ششش، اذهب وقم بالترتيبات.
حسنا، دعنا نذهب.
- تشينغجي، انظر.
- نعم.
دعني أذهب!
ساعدني!
- مساعدة!
- توقف!
دعني أذهب!
- أيها الوغد الوقح!
- دعني أذهب!
التحرش بالنساء في الأماكن العامة.
توقف عن الجري!
عد إلى هنا!
اسرع، تحرك!
الوضع معقد للغاية.
هذا المكان ليس هادئًا.
إنقاذهم يكفي.
لا تتصرف بتهور.
شكرا لتدخلك للمساعدة.
لو لم تكن أنت،
ربما لم نتمكن من النجاة.
لا بأس.
لقد كان مصيري في هذه الأيام
قاسياً.
إن لم يكن لديك مانع،
هل يمكنك أن تأخذنا معك؟
نحن قادرون على التعامل مع
كافة الأعمال الصعبة والقذرة.
لن نسبب لك أي إزعاج على الإطلاق.
لماذا لا ندعهم يأتون معنا؟
لا.
سيداتي،
لا زال أمامنا طريق طويل لنقطعه.
خذ هذا المال بدلا من ذلك.
يجب أن يبقيك مغذيًا
ومهتمًا لفترة من الوقت.
إنهم في وضع مثير للشفقة.
لماذا لا ندعهم يأتون؟
في أي مكان سوف تفعل ذلك
ليس هونغ نونغ فقط.
هل لا زال لدينا جدول
الامتحان الأخير؟
لقد رأى الجميع ذلك اليوم.
يعيش شعب هونغ نونغ في ظروف صعبة للغاية.
يرغب الدوق في القيام ببعض
الأعمال الصالحة هنا.
من الأفضل أن يتم الانتهاء منها
من قبل شخص جيد.
لذا بيننا جميعا،
هل يوجد أحد اسمه شان؟
هل اسمك شان؟
الاسم المجاملة، أو اللقب،
أو الاسم المستعار هو أمر جيد.
هل اسمك شان؟
لذا،
يُطلق عليه اسم شان
هل يعني أنك شخص جيد؟
السكان المحليون لا يعرفون من نحن.
إذا كان اسم الرسول
يحتوي على "شان" فيه
ألا يترك هذا انطباعًا جيدًا؟
إنه أمر منطقي.
أي شخص؟
إذا فعلت عملاً صالحاً،
سوف يكافئك الدوق بسخاء.
هنغ.
أنت تتصرف بشكل غريب اليوم.
أولاً، تدخلت لإيقافي
من مساعدتهم،
والآن أنت تبحث عن شخص
لم أسمع عنه من قبل.
لأن كلا الأمرين
يعنيان الكثير بالنسبة لك.
كيف ذلك؟
لو قلت
هذين الأمرين
قد يغير مصيرك،
هل ستصدقني؟
أود.
تقول وصية السماء
أنه عندما تمر عبر هونغ نونغ،
سوف تطلب من شان أن يقود السيدات
في عربة مغطاة،
مما سوف يشوه سمعتك،
تركك في موقف صعب
في تشانغآن في وقت لاحق.
إذن، هل تقصد أن تقول؟
النساء اللواتي التقينا بهن في الطريق إلى هنا
من هم المذكورون
في ولاية السماء؟
أخشى أن يكون هذا هو الحال.
لذا، إذا تمكنا من تعقب شان،
ربما نتمكن من منع النبوءة
من التحقق.
بهذه الطريقة، لن نكون
في موقف دفاعي في تشانغآن.
بالضبط.
وهذه فرصتي أيضًا لرؤية
هل من الممكن تغيير ولاية السماء ؟
عندما امتلكك
إنه مثل جد جدي
الأكبر
كان لديه تشانغ ليانغ.
يمكنك فقط أن تطلق عليه اسم الإمبراطور قاوزو.
- ماذا؟
- سأغادر.
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
نحن نفتقر إلى الوقت.
سأطلب من دي جيو وتشينج
أن ينفصلا ويبحثا.
ربما شان
هنا في المدينة.
حسنًا.
ماذا عني؟
أنت؟
كأصل ولاية السماء،
أنت مهم جدًا.
فقط ابقى في مكانك.
اللورد وانغ.
لا يوجد أحد اسمه شان في هذه المنطقة.
حاول البحث غربًا.
شكرا جزيلا سيدي.
سوف آخذ إجازتي.
هل أنت السيد وانغ هينغ؟
هل تبحث عني؟
شخص اسمه شان
أتمنى مقابلتك.
ولكنه لا يستطيع أن يظهر نفسه.
وهنا العنوان.
(حانة في السوق الشرقي بالمدينة)
♪شاهد العاصفة؛
استمع إلى صوت هطول المطر في الليل♪
♪حتى ضوء الفجر♪
♪حقيقة لا يمكن التحدث بها♪
♪الصواب والخطأ مهمان♪
♪ولكن لا أستطيع اتخاذ الاختيار الصحيح♪
♪اللاعب الخاسر في اللعبة♪
♪لقد اتخذت خطوة بسبب تقلب القدر♪
♪لقد ضاع طريق العودة،
ولم يبق مكان للعودة♪
♪استعارة الدورات التي لا نهاية لها♪
♪القتال من أجل الحصول على النتيجة الأكثر مثالية♪
♪كيفية تتبع الخيوط
واتباع السبب والنتيجة♪
♪البحث عن استراتيجية خالية من العيوب♪
♪كيفية التحرر
من هذا القفل المقدر وغير المتوقع♪
♪العيش من أجل هز العالم♪
♪مع هذه الرحلة،
اكتسبت حافة أكثر شراسة♪
♪لقد خططت
قبل أن أتصرف مرات لا تحصى♪
♪خطر قاتل تحول إلى مزحة♪
♪من خلال هذا الطريق،
أشاهد الصعود والهبوط الذي لا نهاية له♪
♪في الفصول تكمن عصور
من الاضمحلال والازدهار♪
♪دعونا نلتقي مرة أخرى♪
♪مسار واحد سريع، ومسار آخر مريح♪